Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 14]
[Unidade de Elite da Polícia]
[4 da manhã] [5 da manhã]
Confessar!
O assunto de Chu Guangsha
não tem nada a ver comigo.
Se não tem nada a ver consigo,
então porque escapou à noite?
Acabei de descer a montanha
para aproveitar o luar.
Isso também é crime?
Você continua a mentir.
Você acha
não descobriríamos sobre
entrega comprimidos a cavalo?
Cavalgando até à Vila Guangsha
poupa pelo menos
duas horas de viagem.
Onde foi
durante essas duas horas?
Não percebo
do que está a falar.
Ainda não quer falar, certo?
Eu falo!
Eu vou contar-te.
Aonde foi?
Fui jantar.
Apenas uma refeição, apenas isso.
Ainda não está a dizer a verdade?
Se fosse apenas uma refeição,
por que razão mentiu e nos enganou?
Eu comi carne.
A Montanha Qingtai governa o estado
que os discípulos devem praticar a austeridade,
e comer carne é uma violação grave.
Mas eu realmente não consegui controlar
a minha gula.
Cada vez que entrego pílulas,
Vou escondido até um restaurante para comer carne.
Já que quebrou as regras,
pode simplesmente deixar o pedido,
então porquê escolher fugir?
A nossa disciplina é extremamente rigorosa.
Se quebrar as regras,
será espancado.
Eu quebrei as regras muitas vezes.
Estas dezenas de golpes deixar-me-iam paralisado,
se não me matar.
Fiquei com medo que descobrisse isso
durante a sua investigação.
Como poderia eu não correr?
A que restaurante foi?
Como se chama? Onde fica?
É a Pousada Qingmu,
não muito longe da Montanha Qingtai.
A questão das pílulas de Chu Guangsha
realmente não tem nada
nada a ver comigo.
Tudo o que eu disse é verdade.
Se necessário,
o estalajadeiro pode atestar por mim.
Venha comigo.
Repita o que
acabei de dizer.
Ele acabou de ir a um restaurante?
Ele não parecia
estar a mentir,
e ele não tem motivo
para matar Chu Guangsha.
Se o que ele disse fosse verdade...
Se o restaurante estivesse lotado
e a atenção do Immortal Jiu
estava naquele prato de peixe ou algo do género,
a pílula poderia facilmente
foram trocados
quando não estava a olhar.
Estou a conseguir
cada vez mais confuso
sobre este caso.
Chu Guangsha e General Huo
eram camaradas,
ainda assim eles misteriosamente
teve essas transações financeiras
e morreram um após o outro
com a mesma causa de morte.
É desconcertante.
Isto não significa apenas
que o homicida em ambos os casos
é provavelmente a mesma pessoa?
Está a tentar dizer de novo
que é a menina S. Huo?
Impossível.
Se a pílula
foi trocado
durante o parto,
então a menina S. Huo
esteve connosco o tempo todo,
então ela não teve oportunidade de o fazer.
É isso que também me intriga.
Eu também não consigo compreender.
Alguma descoberta do Mercado Fantasma?
Foste procurar o Velho...
O velho?
Não consegui encontrá-lo.
Mas encontrei o guardião do Mercado Fantasma.
O que queres?
Praticamente nada.
[Unidade de Elite da Polícia]
Só preciso de te perguntar uma coisa.
Fale honestamente.
Ela disse-me
que depois de o velho ter ido embora,
nunca mais apareceu.
Mas eu sou inteligente como uma raposa,
cheio de truques.
Eu encontrei isso
na sua farmácia.
Louco,
você é o especialista.
O que acha
esse símbolo significa?
Isto...
É apenas um selo pessoal comum.
Exatamente como eu suspeitava.
Beiming,
Eu vou encontrar alguém imediatamente
para rastrear esta foca.
Se frascos de medicamentos semelhantes
aparecer na capital,
Eu saberei imediatamente.
Vou indo.
Lembre-se, investigue discretamente.
Não alerte os nossos alvos.
Não te preocupes.
Sou muito esperto.
Não vai levar isso?
Não precisa. Está gravado na minha mente.
Xueman.
Amanhã vá conferir
se aquele restaurante que o Immortal Jiu mencionou
realmente existe.
Feng Qing Zhuo,
vamos visitar
Amanhã, a menina S. Huo novamente.
[Mansão Huo]
Senhorita Huo.
Como está a decorrer a sua investigação?
A pílula feita pelo velho Mestre Imortal
da Montanha Qingtai
e o que Chu Guangsha realmente apanhou
são completamente diferentes.
O problema ocorreu durante a entrega.
Naquele dia,
Eu estive contigo o tempo todo
e não tive oportunidade de trocar os comprimidos.
Então, agora, a minha suspeita
pode ser limpo, certo?
Claro,
somos os dois suas testemunhas.
Miss Huo,
reconhece esse símbolo?
Agora que ele se foi,
Senhora, não precisa
não fique mais acordada e faça-lhe chá.
É inútil guardar este saquinho de chá.
Vou deitar fora.
Eu lembro-me.
Os comprimidos que o médico deu à minha mãe
tinham o mesmo símbolo neles.
A caixa ainda está na Mansão Huo.
Então está a dizer
este médico tem algo a ver com
Morte de Chu Guangsha?
O que há de errado com estes livros de contabilidade?
Resolver crimes não é a minha especialidade,
mas eu acabei
revendo essas contas.
Na superfície,
Contas da Guangsha Villa
parecem perfeitamente normais.
Mas o livro-razão privado de Chu Guangsha
tem um segredo escondido.
Que segredo?
[Data de nascimento]
Pode ir.
Jovem Mestre,
Acabei de perguntar por aí.
Chu Guangsha
tomou a chamada pílula da imortalidade
e morreu subitamente
mesmo à frente de todos.
Onde está o corpo?
A Unidade de Elite da Polícia assumiu
para o necrotério.
De onde veio a pílula da imortalidade?
Montanha Qingtai.
Ele não come fora?
Ele não come fora.
Por aqui, por favor.
Como sabe,
[Pousada Qingmu]
Os mestres imortais não podem consumir carne.
O Jiu Imortal tem medo de ser visto pelos outros.
No dia 15 de cada mês,
ele entra por esta porta das traseiras
diretamente para esta sala.
Esta porta traseira é normalmente mantida fechada.
Ele senta-se exatamente neste lugar.
Eu sempre
preparar os seus pratos favoritos com antecedência.
Depois da refeição...
Por aqui, por favor.
Após a refeição,
sai diretamente pela porta das traseiras.
Ele monta no cavalo
Preparo-me para ele e vou embora.
É muito meticuloso no seu trabalho.
Parece o Jiu Imortal
deve ser bastante generoso consigo.
Ah, não é nada.
Nada que valha a pena referir.
Pelo que está a dizer,
Jiu Imortal
realmente não entra em contacto
com muitas pessoas.
Isso mesmo.
Estes contratos e recibos
são do Ministério da Guerra
e do Ministério das Obras.
Nos primeiros anos,
as fronteiras do Reino Qi eram instáveis
e teve batalhas frequentes.
A Guangsha Villa fez a sua primeira fortuna
negociando artigos de ferro.
Estes eram
todos vendidos ao Ministério da Guerra
e ao Ministério das Obras.
Por que razão os ministérios
precisa de ferragens?
Para fazer armas.
Isso também incluiu
Autorização do General Huo.
O general Huo
trabalhou sempre no Ministério da Guerra,
enquanto Chu Guangsha
esteve sob o comando do General Huo,
então ele deve ter-se envolvido.
Isto é abuso de poder.
O exército precisava de armas.
Desde que a qualidade fosse boa
e o preço era justo,
o que há de mal nisso?
Então Chu Guangsha
transferindo dinheiro regularmente
para a família Huo
é certamente suspeito.
Que outros problemas estão nesses livros-razão?
Mais tarde,
Negócios da Guangsha Villa
cresceu cada vez mais,
e a sua riqueza acumulada.
Mas descobri que,
para além do dinheiro enviado para
a casa de Huo,
Vila Guangsha
também transferiu uma grande quantia
para Weizhou.
Weizhou?
Os livros de contabilidade não aparecem
onde exatamente em Weizhou
ou quem recebeu o dinheiro.
Como Weizhou
envolver-se nisso?
Eu também não consigo compreender.
Chu Guangsha a enviar dinheiro para o meu pai
faz algum sentido,
mas uma quantia tão grande
transferido para Weizhou,
sem qualquer
ligações comerciais,
é realmente intrigante.
Investigando a morte de Chu Guangsha
pode dar-nos respostas.
Corresponde ao que encontrei.
Immortal Jiu disse que durante a refeição,
a pílula esteve com ele o tempo todo,
não bebia álcool,
e não teve contacto com outros clientes.
Em tais circunstâncias,
tentando secretamente
trocar a pílula que transportava
parece completamente impossível.
Isso é muito estranho.
O que devemos fazer agora?
Vamos.
Está quase na hora.
Para onde?
Vamos refazer o percurso de entrega da pílula.
[Templo de Baiyun]
Mesmo que precisemos de investigar,
é realmente necessário
refazer os passos pessoalmente?
Levará várias horas.
Se não caminharmos nós próprios,
como podemos identificar algo suspeito?
Vamos.
Olá,
Ainda suspeita da Srta. Huo?
[Terraço Qingyun]
É aqui que o Immortal Jiu
sempre para
ao entregar a pílula.
Ele janta sempre nesta sala.
Se o que ele diz é verdade,
ele realmente não entra em contacto
com muitas pessoas.
Realmente.
Há muito poucos viajantes
nesta rota.
Além disso, Immortal Jiu mantém a pílula
no bolso o tempo todo.
Mesmo que o maior ladrão vivo tentasse,
seria impossível trocá-los
sem que ele se apercebesse.
Trocar de cavalo.
Vamos para a Vila Guangsha.
O tempo coincide.
Meus Lordes,
tem alguma coisa
Posso ajudá-lo com?
Administrador Li,
poderia nos dizer
se o Sr. Chu sempre recebeu pessoalmente
a pílula na entrega?
Sim,
todas as vezes, sem exceção.
Então para onde iria o Sr. Chu?
depois de o receber?
O Sr.
as perguntas que está a fazer hoje
já estavam
perguntado ontem pelo oficial Zhong
da Unidade de Polícia de Elite.
Além disso,
ela prendeu um dos meus discípulos.
Lamento.
Poderia me dizer novamente
em pormenor o que aconteceu?
Por favor, entre.
Os funcionários ordenaram
que até que o caso seja resolvido,
Nenhum de nós tem permissão para entrar aqui.
Assim, após a morte do Sr. Chu,
todas estas portas foram mantidas trancadas.
Administrador Li,
Posso dar uma vista de olhos lá dentro?
Por favor, vá em frente, meu Senhor.
Administrador Li,
Posso abrir isto?
Como desejar, meu Senhor.
Os itens no baú
deveria ser o que o Sr. Chu usou
para adorar divindades.
Esta deve ser a caixa
que continha a pílula da imortalidade, certo?
Isso mesmo.
Por que razão tem
voltar novamente?
Miss Huo,
O que está a acontecer aqui?
Desde que enterrámos a senhora,
Eu dispensei
todos os servos.
Os discípulos
todos foram juntar-se ao exército também.
Pretendo vender esta mansão
e encontre um lugar mais pequeno
para Qing Ying e eu nos instalarmos.
Há novos progressos no caso?
Nós viemos aqui
precisamente por isso.
Por favor, vá em frente.
Sobre a morte de Chu Guangsha,
na verdade, estamos sob um equívoco
todo esse tempo,
acreditando que a pílula
foi trocado durante a entrega.
Se isso fosse verdade,
então você, srta. Huo,
estaria completamente acima de qualquer suspeita.
Mas não foi até
Eu encontrei esta caixa
no quarto de Chu Guangsha
que eu entendi
o verdadeiro método do assassino.
O que está errado com esta caixa?
Abra-o.
Como é possível?
Feche-o e abra-o novamente.
É uma caixa de mecanismo?
Exatamente.
O assassino só precisava
coloque o veneno no interior com antecedência
e entregá-lo na Montanha Qingtai.
Quando o velho Mestre Imortal o abriu,
pensou que estava vazio,
depois colocou a pílula lá dentro.
Mas assim que a caixa foi fechada,
O mecanismo automaticamente
puxou a camada superior para baixo.
Quando foi entregue a Chu Guangsha,
ele só conseguia ver
o veneno na caixa.
Então está a dizer
a pílula foi trocada
logo quando foi produzido?
Então vamos descobrir rapidamente
quem fez esta caixa.
Chu Guangsha ordenou especificamente
uma loja de jade para produzir estas caixas de jade.
Esta é a caixa que temos
da loja.
Eu examinei isso.
É apenas uma caixa comum.
Se a caixa não for o problema,
então como é que esta caixa de mecanismo
ser entregue a
o velho Mestre Imortal?
É simples.
É como o princípio
desta caixa de mecanismo,
escondendo a verdade à vista de todos.
Na manhã do dia 15 de cada mês,
Entrego prontamente a caixa
na Montanha Qingtai
antes que a pílula da imortalidade esteja pronta.
Onde na Montanha Qingtai?
No sopé da montanha.
Um Mestre Imortal desce
para o receber.
A caixa estava de facto
entregue na manhã
do dia 15 de cada mês.
O dono da loja de jade
entregou-o pessoalmente
ao sopé da montanha.
Mas ontem,
foi apenas um criado
que entregou a caixa.
Eles subiram a montanha.
Subir a montanha?
Isso mesmo.
Assim que saí do templo,
[Templo de Baiyun]
Eu encontrei-o aqui.
Eu pensei na altura
podem ser um novo trabalhador.
Pouparam-me o trabalho de descer.
Agora já entendo.
A pessoa que entrega a caixa
entregou-o ao sopé da montanha,
mas a pessoa que o recebe
consegui à entrada
da Montanha Qingtai.
O culpado primeiro disfarçou-se
como um Mestre Imortal
da Montanha Qingtai,
enganando o dono da loja de jade
no sopé da montanha.
Depois disfarçaram-se de trabalhadores,
entregando a caixa do mecanismo
ao Mestre Imortal
na Montanha Qingtai.
Que engano inteligente!
Você é realmente inteligente.
Mas mesmo que saibamos como isso foi feito,
ainda não conseguimos identificar
quem é o culpado.
Não necessariamente.
Sabe quem é o culpado?
Miss Huo,
por quanto mais tempo
planeia continuar se escondendo?
[Templo de Baiyun]
Ainda suspeita de mim?
No dia em que Chu Guangsha morreu,
Eu era
consigo o tempo todo.
Não está enganado?
Não, não somos.
Miss Huo,
lembra-se do que aconteceu
quando fomos pela primeira vez
Montanha Qingtai?
Então está a dizer
as únicas pessoas que tiveram acesso
à pílula da imortalidade
eram o velho Mestre Imortal,
você e o Chu Guangsha?
Não, Miss Huo,
Eu só entreguei a pílula.
Na verdade, nunca lhe toquei.
Nenhum de nós
já nos apresentamos
para o Jiu Imortal,
mas ele dirigiu-se imediatamente a si
como a menina S. Huo.
Isto prova que o povo
da Montanha Qingtai
já te conhecia.
Pedi então a Tong Shuang para investigar
aqueles servos
foste dispensado da Mansão Huo.
As pessoas da Mansão Huo disseram
que desde que a Sra. Feng adoeceu,
foi para a Montanha Qingtai
no dia 15 de cada mês
rezar pela saúde da Sra. Feng.
Isso é verdade?
Se a pílula fosse realmente
trocado durante a entrega,
não teria
tido oportunidade.
Mas se fosse
para a Montanha Qingtai de manhã cedo,
depois correu de volta para a Mansão Huo,
e finalmente juntou-se a nós
para ir para a Vila Guangsha,
poderia ter chegado a tempo
cavalgando depressa.
Isto...
O velho Mestre Imortal também mencionou
que Chu Guangsha
estava a tomar esta pílula
durante algum tempo.
Para alguém que visita
a Montanha Qingtai mensalmente,
poderia
aprender facilmente sobre
o processo de administração da pílula.
Além disso,
As suas habilidades de disfarce
são inigualáveis.
Disfarçado de velho Mestre Imortal
ou Jiu Imortal
não é um desafio para si.
Usou o pretexto
de investigar os seus antecedentes
para vir connosco para a Vila Guangsha.
Era só para nos fazer
tornam-se os seus melhores álibis.
Tudo isto são especulações suas.
Não tem nenhuma prova real.
Não.
Há evidências.
Esta Beleza da Neve
ajudou-nos muito.
Ainda se lembra do Mestre Imortal
quem levou a caixa?
Conseguiu reconhecê-los?
Não me consigo lembrar claramente do rosto,
mas é um Mestre Imortal diferente
que apanha a caixa
cada vez.
Eu lembro-me
que o Mestre Imortal tinha
um muito forte
e aroma característico de perfume em pó.
Sim,
a pessoa que entregou a caixa
tinha um aroma característico de perfume em pó.
Foi bastante único,
então lembro-me claramente.
É esse o cheiro?
Eu estava a pensar na época
que um Mestre Imortal da montanha
deve cheirar a incenso.
Como poderiam cheirar a pó de perfume?
Estranho.
Lembra-se desse perfume?
Sim, está certo.
É exatamente esse o aroma.
Tanto o dono da loja de jade
e o Mestre Imortal
da Montanha Qingtai
confirmaram este perfume.
Miss Huo,
O que tem a dizer sobre si?
Chama-lhe evidência?
Porque é que eu mataria Chu Guangsha?
É uma longa história.
Talvez esteja ligado a Yesha.
Xiao Beiming,
está louco?
Só para desvendar o caso,
está a culpar os crimes de Yesha
em mim?
Chega de conversa.
Regresse
comigo à Unidade Policial de Elite.
Não é possível.
Receio que não seja você a decidir.
Qing Ying.
Ela sabe artes marciais?
Ela não é a empregada que pensava conhecer.
Qing Ying,
o que está a acontecer?
Já que chegamos a este ponto,
deixe de resistir.
Quando você
começar a suspeitar de mim?
O seu disfarce era bom,
mas ainda existiam algumas falhas.
Primeiro, Senhora Feng,
uma mãe que amava muito a sua filha,
teria sido
mais relutante no seu leito de morte
para se separar da sua filha.
Mas com ela
último suspiro,
ela olhou para si em vez disso,
e confiou-lhe a sua filha.
Qing Ying.
Mãe.
A senhora
está nas suas mãos agora.
Por favor, cuide bem dela.
Sim.
O meu instinto diz-me
este não foi apenas um pedido simples,
mas uma exigência da sua garantia.
Porque a vida da sua filha
está nas suas mãos.
Havia tantas pessoas presentes,
mas ninguém desconfiou de mim.
Era uma falha tão pequena
e ainda conseguiu identificá-lo.
Mas não é tudo.
Tudo o que acabámos de dizer à Srta. Huo
era verdade.
No entanto, para além da Srta. Huo,
tem mais alguém
que visita a Montanha Qingtai todos os meses.
E essa pessoa usa
o mesmo pó de perfume da Miss. Huo.
Esta pessoa
é a empregada que é
sempre ao lado dela
e não levanta qualquer suspeita.
Miss Huo,
faz Qing Ying
também usa Beauty Snow?
Partilhamos cosméticos desde a infância.
As pessoas habituam-se ao seu próprio cheiro
e não se apercebem das mudanças.
A Srta. Huo está atualmente de luto
e não utiliza qualquer tipo de perfume em pó.
Então essa pessoa
só pode ser você.
Como todos já sabem,
Não tenho mais nada a dizer.
Não!
Porque matou Chu Guangsha?
e Huo Zong Yao?
Porque mereciam morrer.
É por causa do Haiya?
Também é órfão de Haiya?
Isso mesmo.
Tudo está a acontecer
de acordo com o plano do Mestre.
Mas Xiao Beiming...
Quando o peixe morde o isco,
não vão desistir facilmente.
Continue conforme planeado.
Sim.
O que aconteceu exatamente
em Haiyaa naquela época?
Acha que eu sou
um cobarde sem coragem como Zhu Yitie?
Não direi nada.
Miss Huo,
não fique tão triste,
Cuide da sua saúde.
Eu nunca teria pensado
seria Qing Ying.
Ela esteve ao meu lado
durante tanto tempo.
Pelo menos está livre de suspeitas agora,
certo?
Eu disse algo errado?
Lamento.
Como está a correr o interrogatório?
Ela recusa-se a dizer qualquer coisa.
Faz sentido.
Todas são pessoas
que não têm medo de morrer.
O que lhe fez?
Não te preocupes,
não entregamos a ela
para a Unidade de Polícia de Elite,
e não vamos
utilize qualquer tipo de tortura nela.
Mas isto não pode continuar para sempre.
É por isso que viemos até si.
Eu?
Mas não sei como interrogar.
Não precisa de saber.
Miss Huo,
é porque a conhece melhor.
Também,
pode ser
a pessoa com quem ela mais se preocupa.
Polícia Tong,
por favor, deixe-nos.
Ela não me vai fazer mal.
Deixe-me questioná-la.
Por isso tenha cuidado.
Vai chorar outra vez?
Eu já te disse antes
que as lágrimas são as coisas mais inúteis
neste mundo.
Você mentiu-me
e para a minha mãe
só para matar o meu pai.
O que é tudo isto?
Quando foi vendido por um traficante
e espancado até ficar preto e azul
à entrada de um bordel,
Fui eu que te resgatei
dessa miséria.
Embora fosse minha empregada,
A minha mãe e eu
nunca o vi como um servo.
Eu até
Tratei-te como se fosses minha irmã.
Como pôde?
Por que razão fez isso?
Você não me salvou.
Deixei-te salvar-me.
Eu escolhi-te a ti.
Não me agarre!
Pare com essa parvoíce.
Damos-lhe comida e água.
Entre lá agora mesmo!
Sim!
Aproveitando-se dos outros.
Porque tu e eu somos iguais.
Somos os dois órfãos de Haiya.
Onde fica exatamente Haiya?
Originalmente, entrei na Mansão Huo
para encontrar uma hipótese de te contar
sobre a sua verdadeira identidade,
para que possa fazer a escolha certa,
tal como eu fiz.
Mas nunca esperei
que a Madame Feng estava sempre lá
para o proteger,
deixando-o tão fraco.
Eu pensei
se ambos os seus pais o deixaram,
pode tornar-se mais corajoso.
Eu nunca esperei
que confiaria neles novamente.
A morte da minha mãe
também fazia parte do seu plano?
Isso mesmo.
Aquele médico a coxear
foi apresentado a Madame Feng por mim.
Em outras palavras,
Eu coloquei-a
o pó venenoso no chá do seu pai.
E eu era o único
que lhe ordenou que assumisse a culpa.
Por que razão ela o ouviria?
É simples.
Acabei de ameaçá-la com a sua vida.
Para seu bem,
ela faria qualquer coisa.
Ela não vacilou nem quando a fiz
suicidar-se por envenenamento nesse dia.
Por que raio
faria coisas tão más
e ser tão desumano?
Eu não sou o desumano.
É o seu pai, Chu Guangsha,
e o Exército Canfeng!
O mal que fiz
não equivale a uma lasca de
que aquelas pessoas fizeram com Haiya naquela altura.
Eu só fiz
que tinha de fazer.
Eu apenas os fiz pagar pelos seus pecados.
O que é isto do Exército Canfeng?
O que é que está a falar?
Não importa.
Estas são as coisas
devia saber de qualquer maneira.
Entrem todos.
Vós, hipócritas do Reino Qi,
ouça com atenção.
Veja quão falsa é a sua suposta justiça
e a lei realmente o são.
Jovem Mestre.
Eu aprendi que
Hoje, Zhong Xueman
trouxe pessoas para a Vila Guangsha
e novamente a Montanha Qingtai.
O que ela é...
Ela está a investigar
o assassino que matou Chu Guangsha.
Também poderia ser
a pessoa que matou o General Huo.
Não foi o assassino do General Huo
Senhora Feng?
Zhong Xueman não disse
ela suicidou-se por culpa?
O que ela disse
pode não ser toda a verdade.
Depois...
Eu sei onde encontrá-la.
Siga-me.
O que é o Exército Canfeng?
Haiya fica na fronteira do Reino Qi.
No 36º ano de Ningtai,
o Reino Qi enviou
uma unidade militar chamada Exército Canfeng
para guarnecer Haiya.
A vitória é nossa!
[Exército de Canfeng]
Excelente! Excelente!
Mas inesperadamente,
assim que o Exército de Canfeng
chegou a Haiya,
viraram as suas espadas contra
os civis locais de Haiya.
Numa única noite,
todo o Haiya estava manchado de vermelho com sangue.
O povo indefeso de Haiya
só podia implorar misericórdia sob
[Pequena Cidade Solitária]
as lâminas do Exército Canfeng.
Mas ainda não conseguiram escapar
os seus destinos trágicos.
Entre eles
eram os meus pais.
O Exército de Canfeng massacrou uma cidade?
Como poderia o Reino Qi fazer isso?
tal coisa para civis?
Pode acreditar ou não.
Se o seu pai e Chu Guangsha
ainda hoje estavam vivos,
não ousariam
confronte-me cara a cara,
porque eram
membros do Exército de Canfeng.
Se for esse o caso,
então o massacre do Exército de Canfeng
deve ter tido um motivo.
O que foi?
Não sei.
Eu só sei
as atrocidades foram cometidas
pelo Exército Canfeng!
Aqueles que aconselharam
o falecido imperador a massacrar a cidade
eram aqueles altos funcionários
de há três anos.
Eles mereciam a morte.
Não importa o motivo,
aqueles que matam
devem pagar com as suas vidas.
Principalmente quando se tratava de uma cidade inteira!
Então só preciso de
siga o plano do Mestre
para os fazer pagar com as suas vidas.
Não me importo com mais nada.
Mestre?
Quer dizer Yesha?
Claro.
Zhu Yitie disse
Yesha morreu provavelmente há três anos
no Lago Fengbo.
Quem te ordenou
matar Chu Guangsha
e Huo Zong Yao?
Como poderia o Mestre morrer?
Deixa-me contar.
Mestre é um deus.
Ele é a fé e a luz
para todos os sobreviventes de Haiya.
Ele nunca morrerá.
Ele sempre nos guiará
para viver
até ao Reino Qi
paga o preço que merece.
Até que nos vingemos
todo o povo de Haiya!
Qing Ying!
[Tão ilimitado como o mar e o céu]
Pare mesmo aí!
O assassino?
Mais um suicídio para escapar à punição?
Cheguei tarde outra vez?
Chegou na hora certa.
Este caso pertence à
sua Unidade de Investigação Secreta,
então deveria
levar o corpo de volta pessoalmente.
Anda lá.
Onde se encontra Zhong Xueman?
O polícia Zhong já foi embora.
Diga-lhe para vir ver-me.
Agora mesmo!